Identifikácia emocionálnych stavov prostredníctvom merania fyziologických funkcií

Vzrušenie u študentov počas vyučovacieho procesu sa môže meniť na základe viacerých  faktorov. Napríklad, keď počas vyučovania vyučujúci zapôsobí na študentov zaujímavými ukážkami, čím v nich vzbudí pozitívne emócie ako sú napríklad šťastie. V opačnom prípade keď vyučovací proces nie je pre študentov pútavý, môže viesť k únave.

Cieľ práce:
Cieľom práce bude prostredníctvom poskytnutých  inteligentných zariadení (náramkov, hodiniek) zmerať fyziologickú funkciu práce srdca a na ten spôsob identifikovať pocit vzrušenia u študentov. Pred zmeraním funkcií bude potrebné zariadenia nakalibrovať pre konkrétneho študenta, aby sa vedeli porovnať výsledky v kľudnom a vzrušenom stave. Získané údaje následne študent analyzuje a v grafickej podobe znázorní výsledky.

Charakter práce: aplikačný
Požiadavky na obsah podľa charakteru práce (nemyslí sa tým šablóna, tá je daná bez ohľadu na charakter práce): popis riešeného problému, návrh systému/hardvérového riešenia a pod. (modely, ..), metodika vývoja/tvorby, implementácia, popis vytvoreného riešenia, testovanie;

Požiadavky na vedomosti a zručnosti:
Podrobnejšie poznať problematiku senzorických sietí, programátorské schopnosti, dobrá znalosť anglického jazyka.

2020/2021
